Samahan mo ako?
Sige, kasintahan ko.~
Sige.
Napagtanto kong gusto kita.
Kaya mo ba akong magustuhan pabalik?
Anong ginagawa mo?!
Nanay!
Wala na si Tatay.
Pagkatapos...
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi ba't sinabi mo sa akin na huwag na kitang kontakin?
Hindi mo na kailangang matakot sa kahit ano ngayon.
Mula ngayon, nasa tabi mo na ako.
Yelo!
Tatay, siya ba ito?
Oo.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na ganito kagwapo ang kapatid ko?
Aalis ka na ba?
Iimbitahan sana kita na manatili para sa hapunan.
Aalis na ako ngayon.
Maraming salamat sa pag-imbita sa akin.
Maligayang kaarawan nang maaga.
Dalhin mo ito para madala mo.
Salamat.
Malapit na ang kaarawan ni Ice.
Maligayang kaarawan nang maaga!
Salamat.
Sa susunod na pagpunta natin sa Bangkok,
maghapunan tayo.
Sigurado.
Salamat.
Pero kailangan ko nang umalis ngayon.
Aba..
Paalam.
Dapat kang pumunta.
Ako na ang bahala dito.
Salamat.
Paalam.
(Sana ay magustuhan ninyo.)
Inimbitahan ko kayong lahat dito.
Dahil gusto kong makausap ang direktor.
Naiintindihan kong gumagawa ka ng maikling pelikula.
Kaya ba eksena ito mula sa pelikula o ano?
Ito ay noong panahon ng pahinga.
At kinailangan ba nilang magyakap.
Tiyo.
Nang araw na iyon ang nanay ni Ice.
Dumating siya nang saktong-sakto noong nagfi-film kami.
At nagkaroon ng maliit na hindi pagkakaunawaan si Ice at ang kanyang ina.
Kaya pinuntahan siya ni Saint para aliwin.
Iyon lang.
Oo.
Bilang isang direktor, kung hindi komportable ang mga aktor.
Ang hirap ituloy ang pagbaril.
Pero kung makikita ito ng mga tagalabas.
Mag-iiba ang iisipin nila.
Sa tingin ko wala namang kakaiba rito, tiyo.
Ibig sabihin ba niyan ay kayo ni Saint?
Nagde-date ba talaga?
Oo, matagal na kaming magkasama.
Bilang mga kaibigan.
Mga kaibigan?!
Hindi ko na kailanman iisipin si Saint bilang kahit ano pa.
Ginoong Khom.
Nanay.
Ano ito.
Iniimbestigahan ko ang maikling pelikulang kinunan nila.
Pero ngayon, may iba na akong pinaghihinalaan.
Kaya ano nga ba talaga sina Lanee at Saint?
Magkasintahan ba sila? Si Mrs. Jan?
Kakausapin ko muna ang anak ko.
Pupunta rin ako.
Anong nangyayari, Lanee?
Gusto kong malaman ang lahat.
Sa totoo lang.
Nakikipag-date ako kay Sea.
Bakit?
Wala ka namang sinabi sa akin.
Pasensya na po mama.
Pero hindi talaga ako komportable.
At sa tingin ko kailangan ko nang sabihin sa'yo.
Na ayaw ko kay Saint.
Pwede ka namang magalit sa akin.
Pero ayoko na lang magsinungaling pa sa sarili ko.
Ayokong magsinungaling sa iba.
At ayoko nang magsinungaling pa sa'yo.
Lanee.
Kung sinabi mo sa akin kanina.
Hindi ko sana inayos ang engagement mo kay Saint.
Ano ang ibig mong sabihin?
Simula nang sabihin mong nililigawan mo si Sea.
Hindi kita pinipigilan.
Ngunit
ang problema ngayon,
Kailangan kong linawin ang lahat sa tatay ni Saint.
May huling tanong ako para sa iyo.
Oo.
Ano ba kayo ni Saint?
Para lang kaming mga aktor na nagtutulungan.
Sa tingin ko normal lang.
Para sa mga aktor na magtulungan.
Propesyonal kami ni Saint.
Hindi namin dinadala ang personal na damdamin sa trabaho.
Kung mayroon kang mga katanungan tungkol sa proseso ng paggawa ng pelikula.
Maaari mo akong tanungin.
Ginoong Khom.
Kailangan nating mag-usap.
Opo, ​​Ginang Jan.
Magiging maayos ka ba.
Kung hindi magpakasal ang mga anak natin.
Kailangang magpakasal ang mga anak natin.
Nakikipag-date ang anak ko kay Sea.
At hinayaan ko siyang pumili kung sino ang gusto niya.
Tungkol sa pagpapa-post ng mga bata ng kanilang online status
bilang pakikipag-date..
Sa tingin ko dapat natin itong alisin.
Kung iaanunsyo natin na hindi sila magkasama.
Aalis ang mga mamumuhunan.
Ginoong Khom.
Kailangan mong tanggapin ang realidad.
At sigurado ako.
Mayroon ka nang backup na plano.
Tama?
Sa tingin ko sa ngayon.
Wala tayong dapat gawin
na mag-aalarma sa mga mamumuhunan.
Sa tingin ko.
Kailangan kitang pag-isipang muli.
Pasensya na.
Para sa pagdala sa iyo para makilala ang aking tatay.
Ayos lang.
Kumusta ang pag-arte ko?
Mukha ba talaga akong stressed?
Propesyonal kami ni Saint sa pagtatrabaho.
Huwag kang mag-alala.
Ayos lang ako.
Teka.
Santo.
Pinapasunod ka pa rin ba sa akin ng Tatay ko?
Pasensya na talaga.
Ayokong gawin ito.
Sinusundan ko kayo sa set.
Ngayon, hindi na ako makahabol sa klase.
Kung ayaw mong gawin 'yan,
bakit gagawin.
Kailangan ko.
Kung hindi ko gagawin.
Hindi kami papayag ng papa mo na isama ang mama ko.
Hindi ko alam kung
May gusto man talaga kayong dalawa sa isa't isa o hindi.
Pero may sarili akong buhay.
Kung maaari.
Gusto ko kayong dalawa
maging mas kaunting drama at maging mas kaunting kahina-hinala.
Kaya hindi na kita kailangang sundan pa.
Dapat kayong dalawa lang ang magkahiwalay ngayong gabi.
Dahil gusto ng tatay mo na kami ng nanay ko...
bantayan kayong dalawa.
Pupunta ako kung ganoon.
Woo! / Naku!
At ngayon mayroon tayo
ang huling dalawang parangal.
Inihayag ang dalawang kanta
ay itatanghal sa countdown event ng unibersidad
sa Bisperas ng Bagong Taon.
At nang walang karagdagang pagkaantala.
Ang parangal na unang runner-up.
Pupunta sa!!
Pulang Sunflower!
kay Pulang Sunflower!!!
Ni Karun Thongdee.
Woohoo!! Yay!!
Oo.
Magaling sa lahat.
Kamangha-mangha.
Oo.
Tara na.
Ice, tara na.
Naku po!
Tara na.
Sinabi ko na sa'yo na kaya natin 'to.
Minahal ko ito, minahal ko rin ito.
Oo.
Kumusta.
Anyayahan natin ang presidente ng unibersidad.
Si G. Nikom Saengarunawong ang maggagawad ng parangal
at kumuha ng ilang litrato.
Hayaan itong manatiling isang lihim na pag-ibig,
gaya ng sabi sa lyrics.
Salamat.
Kuhanan natin ng litrato ang buong banda.
Mayroon ka bang hindi gusto?
Dahil wala kang ibinigay na puntos.
Subhetibo ang musika, Ginang Jan.
Ah.
Nakikita ko.
Parang mga kagustuhan natin.
Magkaiba talaga.
(Mga Iskor para sa Patimpalak sa Pagsulat ng Awit 2025)
(Kabuuan: 0/100)
Woo! / Naku!
Yelo.
Ang galing mo.
Pangalawang pwesto.
Putik, maupo ka. Ito ang aking kaibigan!
Sabi ko na nga ba may talento si Ice.
Dahil tinulungan mo akong i-record ito.
Malaki ang naitulong mo sa akin.
Ang galing, pare.
Tara, magdiwang tayo.
Tara na!
Minsan lang!
Yehey!
Yelo,
Hindi ba darating si Saint?
Hindi siya darating.
Malamang busy sa mga ginagawa sa bahay.
Ah.
At ikaw, nakuha mo ba
May ideya na ba para sa pagtatanghal ng kanta?
May naisip akong ilang ideya.
Pero wala pa ring matibay.
Ice, puwede kang mag-iskedyul ng practice kasama ko bukas.
Siguro habang nagpapraktis,
may maiisip ka.
Pagsasanay sa musika?
Oo!
Malaya naman ako kahit papaano.
Malaya ka ba?
Oo.
Pupunta kami.
Hindi namin ito palalampasin.
Talaga.
Hayaan mo rin akong sumama.
Uy, hahanap ako ng practice room para sa inyo.
Huwag mo akong alalahanin.
Pagkatapos
Bukas, sabay-sabay tayong magpraktis ng musika.
Gawin natin.
Tara, gawin natin!
Naku!
Practice ng musika, pare!
Hoy,
Wala pa rin tayong group picture ng club.
Dapat ba tayong kumuha ng litrato ng grupo?
Oo naman!
Magandang ideya iyan.
Paano natin ito tatanggapin?
Bueno,
sino ang kukuha nito.
Ako?
Ayos lang ba 'yan.
Sige.
Dito.
Mas malapit.
Sige.
Handa na ang lahat.
Handa na.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Pinagalitan na naman ako ng tatay ko ngayon.
Tanggapin mo na lang.
Hindi ka basta-basta pababayaan ng tatay mo.
Oo.
Kailan ko kaya makakasama si Ice?
Magkakaroon ng isang araw.
Kapag tinanggap na ito ng iyong ama.
Ah.
Oh, Santo.
Huwag mong sabihing dito ka na naman matutulog?
Kung ganoon, saan ako dapat matulog?
Kayong dalawa matulog sa kwartong iyan.
Dito ako matutulog.
Sige.
Putik.
Hindi ba't sabi mo hindi ka malalasing.
Huh. / Huh.
Lasing ako.
Libro, alam mo ba.
Hindi ako inihatid ni Ten pauwi.
Napakasamang tao.
Tumakbo siya palayo bago pa man dumilim.
Pero at least dumating si Ice para ihatid ako.
Kung hindi, masasayang lang ako.
Ano?
Mag-shower ka muna.
Pwede ba akong matulog na lang. Amoy alak ka.
Sige. Matutulog na lang ako.
Mag-shower ka na.
Maliligo ako bukas.
Kukuha ako ng isa bukas.
Kung gayon ay ihahatid na kita.
Pupunta ka ba?
Pero kailangan mo akong hugasan.
Ihahatid kita.
Paano kaya ito mangyayari?
Sige, sige.
Tara na.
Mabilis.
Pumunta ka agad.
Maliligo ako kasama ang boyfriend ko, si Saint.
Magkita tayo, pare.
Bilisan mo.
Malamig.
Sa susunod huwag ka nang uminom nang marami.
Ano ang dapat kong gawin?
Gustung-gusto ito ng puso ko.
Lulong ka ba sa alak?
Hindi adik sa alak.
Adik na adik ako sa'yo.
Mahal kita.
Ano ba 'yang sinasabi mo.
Teka.
Nandito na si Santo.
Mabuti,
ginagawa itong kapana-panabik.
Kumusta.
Sino ito?
Ako ito.
Santo.
Ginagamit ko ang telepono ni Book para tumawag.
Ah.
Hindi ako babalik sa kwarto mamayang gabi.
Alam ko.
Binabati kita
sa parangal.
Salamat.
Pwede ka ring magpakuha ng litrato kasama ang tropeo.
Dinala ko na ito sa kwarto.
Sigurado.
Oo.
At ang mga headphone
kasama ang nakaukit mong pangalan ay dumating na?
Oo.
Salamat.
Mas mabilis itong dumating kaysa sa inaasahan ko.
Gusto ko ito.
Wala lang 'yon.
Yelo.
Pasensya na.
Dahil nakatayo lang ako roon ngayon.
Ikaw lang ang humawak ng lahat nang mag-isa.
Sapat na ito.
Oso.
Pasensya na.
Na ginamit ko ang kantang tinulungan mong isulat
at hindi kita binigyan ng kredito.
Ayos lang.
Regalo ko sa iyo ang kantang ito.
Oo.
Ang buhay natin ngayon ay parang makata na si Li Bai.
Paano?
Tatalon ka ba sa ilog?
at habulin ang buwan?
Kung kaya ko lang, gagawin ko.
Kung ganoon, bakit hindi ka dumating?
Hindi ka na sinusundan ng alipores ng tatay mo,
tama?
At nasaan ang telepono ko?
Ibigay mo na sa Libro.
Pero kahit papaano bukas.
Kailangan mo akong puntahan.
Oo.
Sige.
Magmamadali ako papunta sa iyo bukas.
Magandang gabi.
Kailan ka bumalik?
Kanina lang.
Nakita ko ang tropeo mo.
Hindi lang ito ang tropeo ko.
Tropeo mo rin 'yan.
Nahugasan na ba ito?
Oo.
Ngunit
naroon pa rin ang mga puting damit
na hindi pa nalalabhan.
Uy, meron ka ba?
Pagkatapos ay maaari natin silang hugasan kasama ng tambak na ito.
Oo, ginagawa ko.
Marami rin.
Huwag mong kalimutang ilagay ang in-ears mo sa bulsa mo.
Baliw ka ba?
Kung makakalimutan ko sila, ikaw ang malulungkot.
Oo tama.
Tara na,
Tutulungan ko silang isabit.
Siya nga pala,
Parang ganito rin yung eksenang kinunan natin, 'di ba?
Yung kung saan nagsasampay ng mga damit sina Seen at Kit.
Hoy!
Kaya ganyan ka maglalaro?
Tara na.
Mukhang hindi naman talaga.
Sa eksenang iyon…
Malapit na silang maghalikan, 'di ba?
Anong halik?
Ang ibig kong sabihin ay yung eksena kung saan sila pinutol ng nanay ko.
at nalaman niyang may gusto pala sina Seen at Kit sa isa't isa?
Ngunit
wala pa si mama.
Kumusta, Pas?
Kumusta, Ice.
Puno na ang silid para sa pagsasanay ng musika,
kaya iniisip namin na magpraktis
sa home studio ko na lang.
Sigurado.
Maaari mo bang ipadala sa akin ang lokasyon
para makapunta ako doon?
Hindi na kailangan,
Susunduin kita.
Uh…
Sige..
Pagkatapos ay ipapadala ko sa iyo ang aking lokasyon.
Magpapraktis ka?
Oo.
Ihahatid kita.
Hoy,
ayos lang.
Susunduin ako ni Pas.
Ako mismo ang magdadala sa iyo.
Hoy.
Ibaba mo na lang ako rito.
Ngayon…
Pwede ba akong pumasok at panoorin kang mag-practice?
Ha?
Yelo.
Hi, Pas.
Huli na ba ako?
Hindi, hindi talaga.
Kararating lang din nina Ten at Mud.
Paano ka hinatid ni Saint?
Uh..
Kasama ko si Ice noon.
Hindi,
Pwede ko ba kayong panoorin ni Ice mag-practice ngayon?
Ice, ayos lang ba?
Oo, ayos lang.
Relaks ka lang.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Ang cozy talaga ng lugar mo.
Nagkokolekta ka rin ba ng mga antigo na gamit?
Ah.
Gawa lahat ito ng tatay ko.
Mahilig siya sa mga vintage na bagay.
Hindi!
Bihira ang modelong ito!
Natatandaan ko na mga 200 lang ang mga ganito.
Oo.
Binili ito ng tatay ko para sa nanay ko
noong nag-propose siya sa kanya.
At ikaw, Ice? May gitara ka bang gusto?
Siyempre.
Anong modelo? Sabihin mo sa akin,
baka mahanap ko na para sa iyo.
Aba…
sa totoo lang…
mula sa tatak na ito.
Ah. Mukhang halos magkapareho.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
Naku!
Ang ganda talaga ng tunog ng mikroponong ito.
Siyempre naman.
Ito ang Sennheiser MD 421.
Halos dalawampung libong baht bawat isa.
Maaari mo itong gamitin para sa mga konsiyerto at pagre-record sa studio.
Gusto mo ba ito?
Ginagawa ko.
Pagkatapos ay ibibigay ko ito sa iyo.
Hindi.
Hindi, ayos lang.
Hindi ko ito matatanggap.
Isipin mo na lang na regalo mo 'yan sa kaarawan mo.
Hindi ko talaga kaya, masasaktan talaga ako.
Panatilihin ito.
Gusto ko talagang gamitin mo ito.
Sige.
Sige. Maraming salamat.
Kaya, kumusta ang praktis natin kanina?
Ayos lang ba?
Oo.
Sa tingin ko medyo maingay ang mga instrumento noong una.
Siguro kung lakasan natin ang boses ni Ice, mas malinaw sana?
Hoy, Santo,
marunong ka rin ba ng musika?
Hindi.
Sa tingin ko lang, mga tagapakinig
Gusto kong marinig nang malinaw ang boses ni Ice.
Hmm.
Tama siya.
Kung gayon, bigyan natin si Ice ng solo para sa unang taludtod.
Papasok na ang iba sa amin
sa bersikulo 2 at 3.
Ice, puwede kang tumugtog ng mababang baritone diyan.
Susundan ko lang nang kaunti.
Gawin nating dominant chord ang verse 3.
Ito ay isang C#7.
Lumipat tayo sa A, pagkatapos ay sa C#7,
tapos F# minor, paano 'yan? Oo.
Oo, gumagana iyan. Oo, perpekto.
Sige.
Patakbuhin natin itong muli.
Oo.
Yelo?
Dapat ba nating subukan magpalipad ng drone na tulad nito?
Mukhang astig.
Hindi ka ba sumosobra?
Isa lang itong proyekto sa unibersidad.
Pag-iisipan natin 'yan mamaya.
Ipagpatuloy natin ang pagsasanay.
Kord.
Sige, sa lahat, ituloy na natin.
Sige.
Sige, handa na?
Subukan natin ulit.
Kung ikaw ay nai-stress,
Bakit hindi mo hayaang dalhin ka ng musika kahit kaunti?
Palagi ka bang nagpapatugtog ng musika kapag stressed ka?
Oo.
Sa tingin ko lahat may kanta
o himig na ginagamit nila upang pagalingin ang kanilang mga sarili.
Mayroon ka ba nito?
Dati ako.
Pero ngayon…
Pakiramdam ko ay ang kanta ko
nagiging kanta na rin ng iba kahit papaano.
Ah?
Bakit mo iniisip 'yan?
Siguro may iba
mas magaling pa siyang tumugtog ng kantang 'yan kaysa sa akin.
Hmm.
Sa tingin ko…
lahat
ay may iba't ibang kalakasan.
Gaya ng sinabi ni Robert Greene noong
Ang Sining ng Pang-aakit,
sinabi niya na
hindi mo kailangang maging magaling tulad ng iba.
Kailangan mo lang maging mahusay sa pagiging sarili mo.
Kung ang tatay ko
naintindihan ko kahit kalahati lang ng sinabi mo,
Isa..
Sa tingin ko alam ko na ngayon.
Maraming salamat.
Pero pasensya na muna ako sa ngayon.
Ah? Sige.
Sige.
Salamat.
Paalam.
Pas, salamat sa pag-uwi.
Kinailangan ko pa ring pumunta para i-set up ang mikropono.
Pero ngayon ko lang nalaman
nakatira ka sa apartment na ito.
Oo, dito ako nangungupahan.
Tumutulong si Saint sa paghahati ng gastos,
kaya hindi ito mahal.
Ah, so nakatira ka kay Saint?
Oo.
Kumusta ang praktis ngayon?
Mabuti.
Kailangan kong sumubok ng mga bagong bagay.
Kailangan ko pang maghanda nang marami para sa susunod.
Oo.
Pero kung mayroon akong mas maraming ideya,
Sasabihin ko agad sa iyo.
Sigurado akong balang araw magiging isa kang mahusay na artista.
Hayaan mong makuha ko ang autograph mo ngayon.
Dito mismo.
Matatagalan pa iyon mula ngayon.
Sa ngayon, magpapraktis lang ako gamit ang mikroponong ibinigay mo sa akin.
Para masanay na ako.
Sige.
Subukan mo.
Ito ang aking kwarto.
Naku,
medyo malaki ito.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Maligayang kaarawan sa iyo~
Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan~
Woo! / Naku!
Nais ko sa iyo ng maraming kaligayahan,
kayamanan, mahusay na kalusugan,
at sana mahalin ka rin pabalik ng sinumang mahal mo.
Maligayang kaarawan, Ice!
Nais ko sa iyo ng maraming kaligayahan.
Gumawa ng isang kahilingan!
Ginawa ito ni Saint para sa iyo,
sobrang limitadong edisyon.
Paborito ni Ice ang resipe na ito noong bata pa siya.
Heto, timplahan mo na ang baboy.
Hoy.
Mabango, 'di ba?
Yehey!
Maraming salamat sa inyong lahat.
Maligayang kaarawan, Ice!
Magkaroon ng maraming kaligayahan!
Ayos lang 'yan, Ice.
Ise-set up ko ulit ang mic mo sa susunod.
Maligayang kaarawan.
Magsaya sa pagdiriwang kasama ang iyong mga kaibigan.
Hindi,
Manatili ka muna at kumain ng cake kasama namin.
Sige.
Dito,
subukan mo.
Tingnan mo kung masarap.
Keyk na inihaw na baboy na may malagkit na kanin at talon.
Paano mo nga ba naisip ito?
Katulad ng lasa ng kay Nanay.
Sa totoo lang,
Tinulungan ako ng nanay mo na gawin iyon.
Kumusta.
Nanay?
Maligayang kaarawan, mahal.
Nanay…
Sana ikaw na ang pinakamasayang naranasan mo.
Nanay.
Narito ang regalo mo sa kaarawan.
Pasensya na.
Nagmadali ako kaya ito na lang ang natira sa akin.
Ang perang ipinadala mo sa akin.
Hindi ko naman ginastos.
Iniligtas ko lahat para sa iyo.
At nag-iipon na rin ako ng sarili kong pera.
Akala ko…
kung balang araw ay magkaroon tayo ng pagkakataong magsama muli,
hindi mo na kailangang mahirapan pa.
Patawad sa lahat ng oras na ito
Isa akong walang kwentang ina.
Huwag mong sabihin 'yan, Nay.
Duwag ako dati.
Naging makasarili ako.
Palagi kong iniisip na
kung maibabalik ko lang ang oras,
Susugod ako at babawiin ang anak ko,
kahit ano pa man ang nangyari.
Mabuhay o mamatay,
kahit ano pa ang mangyari.
At noong tinawag mo ako,
Hindi kita dapat itinulak palayo nang ganoon.
Tapos na ang lahat, Nay.
Noon, pareho lang naming ginagawa ang lahat ng aming makakaya.
Ang iyong kamay,
Ano ang nangyari dito?
Wala po, Nay.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Yelo,
sabihin mo sa akin ang totoo.
Noong tumatakas ako mula sa mga nangongolekta ng utang...
Natumba ako habang tumatakbo
at may humiwa sa kamay ko.
Nasaktan ba nang husto, mahal?
Hindi naman talaga.
Parang manhid lang ang lahat nang sandaling iyon.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Ayos lang, Nay.
(Yelo: Umuwi nang ligtas.)
(Kaew: sticker na may puso)
Kumusta ka?
Umalis na ba ang nanay mo?
Oo.
Kinailangan niyang bumalik agad para asikasuhin ang homestay.
Tingnan mo.
Pinadalhan pa niya ako ng sticker na may hugis puso.
Pasensya na kung hindi ko sinabi sa'yo kanina
tungkol sa pag-imbita sa iyong nanay.
Salamat, Santo.
Ito ang pinakamagandang regalong natanggap ko sa buhay ko.
Oo.
Nakikita kang masaya
nagpapasaya rin sa akin.
Yelo…
Siguro nga hindi ako magaling mag-gitara,
at
Maaaring hindi ko maintindihan ang musika tulad mo,
pero gusto kong manatili sa tabi mo
at patuloy na sumuporta
gusto mo palagi.
Gaya ng dati.
Sa totoo lang, sa lahat ng oras na ito
Sinusubukan kong tulungan ka.
Simula nang pinilit ka ng mafia na bayaran ang utang na iyan,
Ako ang tumawag ng mga tao para ipaaresto sila.
Binili ko itong apartment room para sa iyo.
Sinabi ko kay Propesor Sarah
para ako ang magbantay sa iyo sa unibersidad,
Sinubukan kong humanap ng pagkakataong makita ka,
sumali sa proyekto ng maikling pelikula
kahit na
Hindi talaga ako marunong umarte.
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Mula ngayon…
hayaan mo akong maging kasintahan mo.
Nangangako ako
Tutuparin ko ang bawat pangarap mo.
Maging boyfriend mo ako, Ice.
Kahit ipagbawal pa ng tatay ko,
pinapalayas ako,
o kaya naman ikulong ako.
Pangako ko,
Pangako, hahanapin ko ang daan papunta sa'yo.
Poprotektahan kita,
kahit ano pa man ang mangyari.
Mahal kita, Ice.
(Minsan akong nakaranas ng sakit.)
(Ngunit dumating ka at binuhay ang puso kong sugatan.)
(Pinagaling mo ang mga sugat na hindi kumupas.)
(Ang pakiramdam na nararamdaman ko kapag kasama kita.)
(Binago nito ang dating madilim na kalangitan)
(sa isang liwanag na muling nagpatibok nang malakas sa aking puso.)
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
Sa tingin mo ba magkasama na sina Saint at Ice?
Siguro palihim silang magkasama...
parang tayo noon.
Natatakot lang ako na…
kahit nakipaghiwalay na ako kay Saint,
Hindi pa rin siya pinayagan ng tatay ni Saint
para makipag-date pa rin kay Ice.
Mga tao…
kung talagang mahal nila ang isa't isa,
kahit gaano pa ito kahirap,
hindi mo sila mapipigilan.
Maniwala ka sa akin.
Sigurado.
Hoy mga kasama!
Mag-toast tayo!
Tara, tara! Sana'y magtagumpay ka!
Tara na!
Pwede mo ba akong pakitaan muna?
Ha?
Ipakita mo sa akin kung paano mo ito ginagawa.
Walang problema.
Naka-tatlong baso na ako,
at natapos ko silang lahat.
Pero wala pa kayong natapos!
Naku!
Mag-book, uminom pa!
Papunta na! Putik!
Masyado ka nang umiinom.
Kaunti lang!
Tama, tama?
Hoy.
Tama?
Sino ang nakakaalam.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Ha?
Okay, tama na. Madaling bagay.
Kaibigan ba ito ng faculty mo?
Ah.
Ito ang kasama ko sa kwarto.
Libro.
Oo.
Ah.
Ah, ikinagagalak kong makilala ka, Book.
Pareho rito.
Ayos ka lang ba?
Ako..
Pupunta ako sa banyo saglit.
Ah, oo naman.
(Kahit na…)
(Kahit na hindi tayo pwedeng maging magkasintahan...)
(Mananatili pa rin akong tagahanga mo, Ice. Mula kay Pas.)
Salamat sa pagdating mo sa buhay ko
bilang isang sinag ng araw,
na nagbibigay kahulugan sa isang sunflower na katulad ko
mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.
Salamat sa paggawa araw-araw
hindi na nag-iisa gaya ng dati.
Ibibigay ko pabalik nang buong pagmamahal sa puso ko.
Lagi mong pulang mirasol.
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Nakakakiliti 'yan.
Araw-araw, lalo kang nagiging mapilit,
parang isang maliit na oso.
Pakiusap,
ikaw yung taong mapilit,
ikaw na batang panda.
Yelo…
Mahal kita.
Gusto kita simula pa noon
noong unang sandali na tumayo ka sa harap ng bahay ko.
Nagustuhan din kita
simula nang ibigay mo sa akin ang sapatos mo sa hintuan ng bus.
Mahal kita, Santo.
Magandang gabi.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
(Ang layo mula sa araw patungo sa isang mirasol na katulad ko.)
(Gaano man kalayo, ang liwanag ay laging makakarating sa akin.)
(At walang sinuman ang maaaring pumalit sa iyong lugar)
(Dahil ang pag-ibig ang nagbuklod sa ating mga puso.)
(Pangako ko na bawat segundo, ikaw lang ang nandyan.)
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
Ngayong boyfriend na kita.
May iba ka pa bang gustong gawin?
Magagawa mo na ang kahit anong gusto mo ngayon.
Yayakapin kita
at sasabihin sa iyo ang matatamis na panaginip gabi-gabi.
Kapag naiintindihan mo ang gusto kong sabihin?!
Ako...
Hindi mo man lang inisip ang nararamdaman ko!
Alam mo ba 'yan?
Sa tingin ko dapat tayong maghiwalay nang kaunti
para pag-isipang mabuti ang relasyon natin.
Ten, pwede ba akong matulog dito?
Kung isang araw hindi mo na ako hahayaang yakapin.
Ano ang gagawin mo?
Hindi ko kailanman naisip ang araw na iyon.
Ayaw mong hawakan ang kamay ko
dahil nahihiya ka sa akin kapag nasa harap ako ng ibang tao?
Kalimutan mo na ang ibang tao.
Ang boyfriend ko lang ang inaalala ko.
Si Alex noong unang taon sa kolehiyo.
Wala siyang rekord ng pagdalo sa anumang klase,
maliban kay Propesor Mint.
Para matalo tayo
isang taong kasing-ingat niya,
dapat natin siyang ilantad
nang hindi binibigyan siya ng pagkakataong tubusin ang sarili.